em Gênesis Capítulo 12 Versículo 26 ao
28 e disse Deus façamos o homem a nossa
imagem conforme a nossa semelhança e
domine sobre os peixes do mar e sobre as
aves dos céus e sobre o gado e sobre
toda a terra e sobre todo réptil que se
move sobre a terra e criou Deus o homem
à sua imagem à imagem de Deus o criou
macho e fêmea os criou e Deus os
abençoou e Deus lhes disse frutificai e
multiplicai-vos e enchei a terra e
sujeitai-a dominai sobre os peixes do
mar sobre as aves dos céus e sobre todo
o animal que se move sobre a terra o que
é o ser humano que o ser humano é obra
do acaso da evolução de espécies Será
que o ser humano é uma coisa como outra
coisa Qualquer se torna do você é minha
Oi boa noite você não é obra do acaso
não é produtos o Big Ben melhor para
devolução dos pés Então o que o ser
humano primeiro imagem e semelhança de
Deus quando Deus fez homem lá no
original da Bíblia do hebraico faça um
homem à nossa imagem e semelhança o nome
de Deus aí é Elohim Elohim a nossa
imagem e semelhança esse nome é um
substantivo na forma plural que indica
pluralidade de pessoas ou de
personalidade que que deve estar dizendo
deus é um ser pessoal que vai fazer
seres pessoais e o que que significa
essas pessoas é ser dotado de mente
vontade e sentimentos como dizia de
cards penso
e o ser humano domingo desistência
diferente não sabe mais feitos à imagem
e semelhança de Deus você tem mente
inteligência intelecto capacidade de
pensar de raciocinar e perceber de
internet você é é a imagem e semelhança
de Deus porque você tem né se você pensa
você tem vontade Você fez sentiment são
marcas de Deus e você tem livre arbítrio
poder de decisão O que é o ser humano o
ser humano é diferente e superior os
animais Olha que Paulo disse primeira
Coríntios 15 e 39 nem toda carne é uma
mesma carne uma é a carne dos homens ou
crepe carne dos animais outra é a carne
das aves eo
a carne dos peixes ela está mostrando
que o ser humano é diferente ele não é
apenas diferente dos animais mas ele é
superior porque tanto no Versículo 27
ali no Versículo 28 Deus fez o homem o
ser humano para terminar todas as coisas
domínio sobre animais sobre peixes sobre
a vídeos sobre a terra você foi feito
para dominar agora olha que coisa
incrível os e que Deus fez a sua imagem
e semelhança e foi feito para dominar é
dominado por uma planta O que é o
cigarro o que são as bebidas O que a
maconha o que a cocaína você foi feito
para dominar e não ser dominado por
essas coisas o ser humano a coroa da
criação de Deus só para o ser humano
Deus disse façamos o homem a nossa
E aí não fez isso com anjos nem comigo
Leão Dourado nem com o deu certo só para
o ser humano para mostrar que você é
especial e superior tem uma você é tão
superior que você sabia que a estrutura
mais complexa do Universo ao cérebro
humano o mais de 80 milhões de neurônios
e cada neurônio tem ramificações entre
10 mil a 100 mil ramificações
interligadas e cê sabe quantas ligações
tem na tua Cartola no teu cérebro tem um
quadrilhão de ligações para mostrar sua
superioridade em relação animais é
qualquer coisa olha o que que Jesus
falou e Mateus traz a partir do
versículo 29 que nenhum passarinho cai
na terra sem a permissão de Deus Até os
fios de cabelo da sua cabeça estão todos
contados não falei voz por isso não
tenho medo não falei voz mais do que
muitos passarinhos e você
a rua tá criação de Deus e você é
expressão máxima de Deus na Terra